자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
신 · 절대적 미소녀
빌려드립니다
ACT.02
하세가와 미쿠
(AV 배우)
차 괜찮아?
/ 네, 고맙습니다
자~
/ 잘 마실게요
이거 밖엔 없어
/ 괜찮아요
미안
이쁘네요
/ 정말요? 고맙습니다
나 말야, 이런 말하긴
좀 그렇지만
여기 점이 있는 사람 좋아해
아, 섹시점이요?
/ 섹시점
불끈 달아올라, 나
굉장히 달아올라
/ 3개나 있어요
좋네요
이번이 몇편 째지?
이것까지 15편요
그렇다는 건...
한달에 1편씩 냈지?
/ 한달에 1편요
그럼 벌써 1년 이상이네?
그러네요
1년 좀 넘었네요
대단하네
그 15편 전에
착에로 했었잖아
네
꽤 찍었지?
착에로는 30편요
/ 30편 정도 찍었어?
착에로는 옷은 입었지만
야한게 테마에요
아슬아슬...
정말 젖꼭지를
손가락으로 가리는 정도?
젖꼭지는
안보여주는구나?
저는 그랬어요
실수같은 게 있긴했는데
'앗, 나와버렸네' 같은 거?
/ 그런게 있죠
그런 것도 그대로
영상에 실어?
그렇죠
AV와 착에로의
차이는 뭐였어?
역시 삽입이 있느냐 없느냐
삽입이 있느냐 없느냐?
그리고 싸느냐
않싸느냐 아닐까요?
그렇구만
싸는 편이야?
기본적으로
AV에서요?
AV에선 막 싸요
/ 막 싸?
뭐야, 야하네
자신은 성욕이 쎈편이야?
쎄다고 생각해요
육식계같은 면이 있어?
/ 육식계죠
마음이 동하면 게걸스럽게
사생활에서도 그래?
/ 그렇죠
그렇구나
/ 뭐랄까
말은 좀 그렇지만
걸레같은 느낌이랄까요?
진짜로?
그래?
육식계라고 생각해요
/ 육식계구나
참고로 몇명 정도랑 해봤어?
몇명...?
/ 대략...
백명은 넘어요
/ 백명은 넘는구나
뭐, 세어보진 않았을테니까
/ 안세죠
그렇구나
원나잇 러브도 있으니까
원나잇이 많아?
/ 그렇진 않아요
어느쪽이 많아?
어느정도 사귀고나서...
물론 섹파도 있었지만요
지금도 있어?
안타깝게도
현재 섹파는 없어요
없구나
이렇게 가끔 있는
AV에서의 섹스가...
그래?
유일한 섹스라이프에요
/ AV 시작하고부터 그랬어?
AV 시작하고 처음엔 했었는데
최근 2, 3개월 정도는 없어요
이유가 뭘까?
최근에 강아지를 샀는데
걔한테 신경을 쓰다보니
안돼...
그건 아니지
강아지가 다 자라면
걸신들린듯 찾아볼까해요
그래서 여자는 개를
키우면 안된다니까
그렇구나
백명 이상이구나
넘을 거에요 아마
/ 대단하네
그런 면에 대해서 역시
'안긴다'는 의식은 없어?
안기기보다는 안고 싶어요
역시나...
그런 면이 육식계구만
근데 마지막엔 제대로
안기고 싶어요
처음엔 제가
주도하긴 하지만요
그래서
/ 네
오늘 찍을 내용을 간단히 설명하자면
일반인 남성의 집에 찾아가서
섹스를 해볼까해
출장서비스 같은 거 해본 적 있어?
/ 없어요
모르는 남자집에서 섹스를
하는 거 뿐이긴한데
근데 배우가 아니라
지금까진 대부분
배우들이랑 했잖아?
근데 일반인이니까
그런 테크닉 같은게
있는지 없는지도 알 수 없고
어떻게 해야할지
모르는 경우도 있을 수 있어
모르는 거잖아?
그래서...
미쿠 씨가 좀 즐겨줬으면
하는 부분이 있어
뭐, 본인의 타입은
아닐지도 모르는데
그건 전혀 상관없어요
오히려 기대되네요
/ 정말?
그거 다행이네요
얼굴이 작네
/ 감사합니다
얼굴이 작아
옷도 좋네요
정말요?
매니저 씨는...
아, 고마워
나가면 바로 있을거야
/ 네
저거다, 저거
왔네
아, 있네요
차멀미해?
전혀요
/ 안 해?
저기, 미쿠 씨
/ 네
안전벨트 좀 부탁해요
/ 아, 네~
차안이 덥네
/ 덥네요
후끈하네요
/ 후끈하네
착에로는 왜 시작했어?
착에로는 맨 첨엔
아는 사람이
그 당시엔 착에로가 전혀
주류가 아니었달까
유행하지 않았어요
그래서 착에로란 장르가 있는데
그라비아 같은 거라고
한편 찍어보지 않겠냐길래
알바같은 느낌이었죠
경고는 안해줬어?
그런 쪽의
그게 역시나 좀
속은듯한 느낌인게
그다지 벗지도 않고
우유를 좀 흘리는
정도라고 했어요
근데 섹스 흉내같은 것도 있었고
얘기가 틀리잖아
생각했는데
의외로 재밌었어요
/ 그렇구만
갑자기 호텔에 가서
자위를 하라길래
헐!! 했었죠
남들 앞에서 자위한 적 없었지?
그때까지는 없었던가...
있었어?
모르겠어요
기억안나요
있구만
있었을 거 같아
기억은 안나지만요
있었던거 같네
착에로와 AV 처음 찍을때
어느게 더 부끄러웠어?
둘다 부끄럽진 않았어요
/ 진짜?
진짜로? 뭐야 그게
/ 둘다 안 부끄러웠어요
전혀 안 부끄럽단 느낌인가?
아니, AV 때는 다들
'정말 처음이야?' 하더라구요
흥분하기도 했구요
첫편 찍을때
근데 사람들이 많잖아
그거에 흥분했어요
아, 반대구나
대단하네, 그거
/ 긴장이 아니라
흥분 MAX 였어요
다들 보고 있잖아
스탭들도 잔뜩있고
그런 상황 자체가
처음이라서요
변태네요
/ 변태네요
스스로도 그렇게 생각해요
저는 변태입니다
그렇구나
그런말 자주 들어요
취미같은 거 있어?
취미는 여행이요
여행? 어디로?
꽤 다녔어요
촬영도 포함하면
몰디브, 파리, LA
또 어디였지?
한국, 중국, 홍콩...
그리고 하와이
발리... 정도요?
남자랑 같이 가?
혼자서 갈 때도 있어요
/ 혼자서?
위험하지 않아?
/ 근데 투어로 가면
전부 안내해 주니까요
/ 투어로 가는구나
실패담 같은 거 있어?
/ 해외에서?
해외에서의 실패담은
일로 몰디브에 갔을 때
밤에 다같이
한잔하러 나갔는데
거기 외국인 커플인지
부부가 있었는데
그 중에 여자하고 엮였어요
엄청 거유였는데
거유 정말 좋아하거든요
가슴을 막 만지고
싶은 거에요
혼났어요
/ 혼났어?
그 사람한테?
아뇨, 스탭한테
'뭐하는 거야, 너' 라고?
/ 어제는 너무 심했다면서
그렇구나
취해서 끌어안고
입도 맞췄다고 하더라구요
그 여자의 반응은 어땠는데?
좋아했다더라구요
상대도 엄청 취해서
가슴을 만지면서 알몸으로
같이 수영하자고...
대단하네 그거
레즈 경향이 좀 있어?
없는데 그때는...
그런 기분이었어?
/ 아마도요
거유를 보고
그렇게 된거 아닐까요?
흥분했어?
/ 만지고 싶어졌던거 같아요
그럼 오늘은 얼마 만에
하는 섹스야?
지난 번 촬영 이후니까
한달... 정도
/ 한달?
진짜로?
욕구불만이에요
대놓고 말하네
그렇구나
역시 여자들한테
그런 얘길 듣고싶어
욕구불만이라든가
듣고 싶으세요?
여자들도 성욕이 있잖아
물론 있죠
남자만큼 있을걸요?
내 개인적 생각으론
남자보다 더 한 거 같아
그럴지도 모르겠네요
서른 넘으면 더 그렇다고 하잖아요?
엄청 기대돼요
그렇구만
첫번째 ● 가명) 와다 타카히코
배달기사 / 26세 / 독신 ♂ / 도시마 구
제 맘대로 해도 되나요?
괜찮아요 자유롭게
뭘해도 상관없어
'제발 그만해~' 하는데
해도 돼요?
아니, 그건 모르겠네
그거야 피차일반이니까
/ 그러네요
뭐, 좋아요
그럼 가볼까?
/ 네~
발조심하고
/ 네
영차~
어, 괜찮아?
/ 괜찮아요
가자 그럼
/ 네
어디보자
이 아파트 202호야
202호...
이 계단인가?
/ 네
조심해
꽤 가파르네
가파르네
202호니까 실수하지마
빠르네
망설임이 없구만
안녕하세요
처음뵙겠습니다
하세가와 미쿠에요
/ 잘 부탁드립니다
그럼 실례하겠습니다
/ 들어오세요
실례할게요
우와 굉장해, 복층이
짐으로 가득해서
전혀...
헛간같네요
/ 생활감은 없어요
죄송합니다
/ 굉장하네요
첨 뵙겠습니다
잘 부탁드려요
갑자기 찾아와서
/ 아뇨, 기쁘...
기쁠따름입니다
/ 정말요?
혼자 사시나봐요?
네, 그렇죠
여기서 2년정도 살았어요
완전 낡은 집이라서
아늑하네요
/ 네, 그렇죠
여자친구가 오기도 하나요?
아뇨, 이 집에 살고나서
온 적은 없어요
그럼 여친은 있어요?
/ 현재는 없습니다
없은지 얼마나 됐어요?
딱 여기 살기
시작했을때 쯤이니까
거의 2년정도 됐네요
2년?
피자배달 하시는분 이외에
여자가 현관까지 온 건 처음...
그렇군요
/ 네
그렇습니다
/ 좀 쓸쓸하네요
쓸쓸합니다
쓸쓸한 인생을
보내고 있습니다
기대되네요
어떻게 될지
아뇨, 아뇨
기대할 거라곤 전혀...
아뇨, 기대돼요
그렇게 말씀해 주시니
기쁘네요
어라, 벌써?
/ 이미 살짝...
섰죠?
/ 살짝...
꽤 불룩불룩...
그러네요...
/ 한데요
쉽게 느끼는 편이에요?
/ 맞아요...
쉽게 느끼는 사람 좋아해요
조금 뒤쪽을...
/ 여기요?
아.. 굉장하네요
옷위로 하는데도 좋아요?
뭔가 기쁘네요
굉장히 딱딱해졌네
많이 쌓였을것 같아, 빵빵해
/ 그러네요
빵빵하네요
이거 전부 빼줄게요
/ 감사합니다
그럼 일단 얘는
좀 얌전히 놔두고
얌전해지지 않을지도
모르겠습니다만
그렇게 두고
미쿠는 손을 좀 씻고 올게요
네, 알겠습니다
기다릴게요
/ 욕실 좀 써도 될까요?
아, 물론이죠
좁긴하지만
미쿠 씨
샤워하고 왔어?
안 했어요
여기서 할래?
샤워도 해도 될까요?
아, 물론이죠
괜찮습니다
여기 잠시 걸어놓고
옷걸이가 어디 있을텐데
/ 아, 여기두면 돼요
그럼 좀 쓸게요
/ 네
수건은?
/ 아, 수건 부탁드려요
여기...
/ 고맙습니다
잠시만 기다려주세요
저 친구
엄청 커졌지?
난 나가보려고
둘만 있으면 어떨까 해서
괜찮겠어?
/ 네
제 맘대로 해도 돼요?
/ 그래도 좋아요
알겠습니다
마음대로 해주세요
/ 알겠습니다
미쿠 씨... 소변?
샤워하려구요
/ 아, 샤워
어떤 브라인지 체크만 살짝
슬쩍!
/ 와, 이쁘네요
살짝 만져봐도 돼요?
/ 하세요
고마워요...
깨끗이 하고 갈게요
/ 그럼 샤워하고...
오래 기다렸죠?
/ 아뇨
안 좁던가요?
/ 좁았어요
죄송합니다
혼자 사니까
그 정도가 딱 좋긴한데
그렇죠?
/ 네
뜨거운 물은 잘 나오던가요?
나왔어요
/ 다행이네요
얌전히 있었나요?
아, 얌전해졌네
왠지 지금은 얌전하네요
금방 다시 팔팔해질거에요
/ 그렇겠죠...
가장 최근에 한 건 언제에요?
솔직히 말하면 4일전 쯤에
혼자서...
했어요
/ 그럼 꽤 쌓여있겠네
4일인데 그렇게 쌓이나요?
/ 그럴걸요?
좀 보고싶어
아, 뭔가 굉장하네요
팔팔하네요
/ 팔팔.. 하네요
이렇게 부드럽게 하는데?
아니 만지는 방법이 좀...
처음 겪어보는 거네요
/ 정말요?
아.. 좋아요...
/ 여기도?
어머, 좀 누워봐요
살짝 스위치가
켜져버렸네요
우와 굉장해
아.. 소리가 나와버렸네
소리내 주세요
더 반응해주세요
굉장해
젖꼭지가 빨개졌어
젖꼭지가 빨개졌어요?
아아... 미치겠네
완전 발기 했네요
/ 그래요?
완전 발기했어요
아아.. 밝은데서 보여지니까
부끄럽네요...
여기 기분좋아?
/ 좋네요...
엄청 능숙하시네요
위험해요...
기분좋아...
대낮인데 이렇게 기분좋다니
아아.. 굉장히 야해
못 움직이겠어...
안 움직여도 돼요
쌀 거 같아요
정말 싸버려요
안돼~ 좀 더 참아
그건 정말 안돼요...
기분좋아?
/ 네...
핏줄이 엄청 튀어나왔어
/ 굉장해요...
안 된다니까요
싸버려요
죽이네...
아, 굉장해
당연히 그렇게 되죠
/ 굉장해~
아까보다 더 발기됐어
/ 그러네요
못 움직이겠어?
위험해요...
못 일어나겠어?
/ 네
저도 빨고 싶어요
좋아, 이쪽으로 누워
아.. 굉장해...
굉장히 작고 이쁘네요
안돼요
싸버린다니까요
근데 마음대로 하라고 했는걸
/ 잠깐.. 잠깐만요...
안돼... 안돼요
안돼?
미쿠 씨
이쪽에 누워줄래요?
우와, 귀엽네요
벗어도 될까요?
/ 응
빨아도 될까요?
아.. 기분좋아...
따뜻하네요
우와, 죽이네
굉장히 부드러워
이제 제 것도...
/ 응
갚아줘야지
위험해요...
저기, 일어서 있기가...
그럼 누워도 좋아
/ 그래도 될까요?
못 일어나 있겠어요
아아... 기분좋아...
씌워줄게
/ 정말요?
우와~ 엄청 능숙해
이런 건 처음이야
정말?
/ 그렇게 금방 씌워지는군요
게다가 전혀 안 아팠어요
/ 정말? 다행이다
콘돔 위로 해도 기분좋아?
/ 네
그럼 좀 빨아버려야지
오랜만에 넣는거야?
/ 네
아.. 따뜻해...
/ 응? 아직 다 안들어갔는데?
굉장히 딱딱해졌네
굉장히 좁네요...
아~ 깊이 들어갔다
/ 기분좋아요...
응? 기분좋아?
/ 네.. 기분좋아요
굉장히 기분 좋아요...
이제 직접 넣어볼래?
영차...
굉장해...
아아.. 굉장히 딱딱해
아.. 기분좋아
아, 거기...
거기 너무 좋아...
아.. 그래...
더 해줘... 더 해줘...
아.. 기분좋아...
아.. 너무 좋아...
거기 잔뜩 박아줘...
아.. 쌀 거 같아...
잔뜩 박아줘...
이제 쌀 거 같아?
/ 쌀 거 같아요
좋아, 그럼 같이 싸자...
쌓였던 거 전부 빼내봐
미쿠도 쌀 거 같아...
그럼 뒤로 해도 될까요?
/ 응
굉장히 기분좋아요...
아.. 바로 들어가버리네
금방 들어가버렸어...
아.. 엉덩이가
굉장히 귀엽네요
아아... 굉장해
아.. 기분좋아...
쌀 거 같아, 쌀 거 같아...
아.. 굉장히 기분 좋아요
그대로 좀 누워주세요
얼굴을 좀...
아.. 기분좋아...
위험해... 쌀 거 같아
정말?
계속해도 될까요?
/ 응
아.. 좋아...
쌀게요.. 쌀게요...
/ 미쿠도... 싸버려...
아.. 싼다...
나왔어?
보여줘
굉장해!
빼버려야지
전부 빼내야지
진짜 안돼요....
안돼? 왜?
마지막까지 해야지
안 서요...
/ 안 서도 괜찮아
아.. 더 이상은....
안돼요...
다 나왔어?
/ 네...
잔뜩 싸버렸네요...
우와...
엄청 나왔네
근데 아직 서있어
아니 그게
잠깐, 잠깐만...
아직 서있어~
/ 더 이상은 위험해요...
아직 서있잖아
굉장해...
4일치
/ 4일치에요
이야 따뜻해...
/ 듬뿍 나왔네요
뭔가 굉장히...
귀여웠어요
손의 움직임이 맛본적 없는...
아, 잠깐만...
자, 잠깐만...
이거에 약하네
/ 아직 잠깐만요...
위험해요...
굉장하네요
굉장한 지속력
/ 네...
저기... 오늘은 이제 푹...
쉬는날이거든요
/ 쉴 수 있겠네
금방 잠들겠어
/ 네 그럴 것 같아요
듬뿍~
아, 그냥 놔둬주세요
미안하니까요...
기분좋았어?
/ 네, 굉장히 좋았어요
괜찮으세요?
땀이 많이...
샤워 좀 해야겠어
땀범벅이야
땀범벅이죠?
먼저하세요
저는 지금 좀...
/ 쉬어야 되지?
이제 좀 쉬지 않으면...
못 움직이겠어?
/ 못 움직일거 같으니까
그럼 쉬고계세요
/ 네, 감사합니다...
미쿠는 샤워하고 올게요
/ 네
이야...
녹초?
/ 녹초에요...
그럼 욕실 좀 쓸게요
/ 네...
영차...
아, 지금 샤워중인가요?
/ 네 방금... 들어갔어요
오늘 감사합니다...
어땠어요?
속시원하게...
/ 뭐가요?
간만의... 욕구불만 해소...
/ 간만의?
그렇군요
즐거웠어요
/ 아, 정말? 다행이네
굉장히... M일 것 같은
느낌이 들어
저요?
/ 응
M일지도 모르겠네요
/ 그쵸?
봐요 아직 스윽
설라 그러잖아요
아니 그렇게 신음소리를
내게 될줄은 몰랐어요
잔뜩 냈었어요
/ 굉장하네...
손 움직임이...
정말 굉장했어요
테크니션이었어요?
/ 네.. 테크니션...
갑시다
/ 또 놀러 올게요
실례했습니다
/ 네, 감사합니다
조심해서...
/ 네
영차...
자, 갑시다
/ 네
조심히 가세요 고맙습니다
/ 실례했습니다
별말씀을요
/ 푹 쉬세요
네 고맙습니다
/ 실례했어요
수고하셨습니다
어땠어?
즐거웠어요
/ 즐거웠어?
기분좋았어?
/ 반응이 격해서
정말?
/ 네
막 공격해버렸구나?
/ 꽤 일방적으로...
일방적으로?
배는 안고파?
이쪽인가?
이쪽...
네?
배 안고파?
/ 완전 배고파요 많이 움직였더니
정말?
아마 저쪽은
오늘 못 움직일걸요
진짜?
쥐어짜냈어요
많이 나왔어?
꽤 잔뜩 나왔어요
막히네
/ 정체상태네요
이목구비가 굉장하네
/ 그렇죠?
새삼스레 그런 생각이 들어
옆에서 보면...
이 부분이...
높은 점이 좋네
여기요?
/ 응...
여자들이 좋아하는 얼굴이지?
그런말 안들어?
그런가요...?
/ 여자들은 이목구비가 분명한...
화려한 얼굴을 좋아하죠
/ 좋아하지?
다들 그런 얼굴로 수술하잖아
많죠...
맞아
/ 친구중에도 꽤 있어요
있어?
/ 있어요
근데 결국은 예전이 더 이뻤다고...
그런 사람 있지? 그렇다니까
/ 많아요
대부분은 그런 기분이 드네요
/ 그렇다니까
그래도 가슴은 해보고 싶다고
생각한 적이 3번 정도 있었어요
근데 안하는게 좋아
/ 그렇죠? 이상하죠?
맞아
아니 거유에 대한
동경같은게 있어서
근데 말야
의외로 거유가 좋냐고 물으면
남자들은 꼭 그렇지도 않아
/ 그렇죠?
신기해요
왜냐면 자지가 크다고
다 좋은 건 아니잖아?
저는 큰 거 싫어해요
큰 거 싫어해?
엄청 큰 사람들 있잖아
/ 으아 싫어~
지금까지 없었어?
/ 전 남친중에 있었는데
정말... 캔 만했는데
캔만한 크기였어요
/ 그렇게 큰 사람이 어딨어?
정말 깜짝 놀라서
미안하지만 반년간 사귀면서
두번 밖에 안했었어요
왜? 아파서?
/ 아파서요
그렇구나
입에도 안들어가고
그렇구만
보통... 보통보다 조금
작은 게 좋아요
안 벗겨진게 좋죠
/ 왜?
벗기는 즐거움이...
아, 그렇구나
/ 평소엔 숨어있는걸...
벗기는?
/ 귀여워서 정말 좋아해요
그렇구나
매니악하네
정말요?
/ 응
벗겨져 있으면 왠지...
'흠...'
하고 쳐다봐요
건방진 것같은 느낌?
/ 벗겨졌네~ 하고
벗겨진 건 즐거움이 하나
줄어드는 거죠
근데 포경을 안한 사람들은
뭔가...
안에 뭔가 묻어있을 거 같잖아
/ 그건...
좋아하는 사람이라면
입으로 떼주고
아, 그렇구만
단순히 섹파라면
씻고 오라고
물수건을 건네줘?
/ '좀 닦아주세요~'
그런 애정의 차이는 있죠
/ 그렇지?
다음은 어쩔거야?
다음...
다음도 제가 공격할게요
공격 당하기보다
공격하고 싶어요
좋다고 생각합니다
그렇구나...
그럼 말야
흔히 후배위로 하면서
엉덩이를 때리잖아?
스팽킹...
그거 짜증나지?
싫지는 않아요 전혀...
/ 안 그래?
그건 그거대로 흥분되는데
대신에
나중에 되갚아 주죠
정상위일때 엉덩이를
꽉 움켜쥔다든지...
그렇구나
좋다고 생각합니다
그렇구나...
/ 그렇죠
두번째 ● 가명) 후쿠다 카즈마
의류 판매원 / 31세 / 독신 ♂ / 아다치 구
뭔가 주택가 같아졌네요
/ 주택가...
자...
갑시다
/ 네
조심해
이쪽?
더 직진해야돼
/ 더 직진요?
응
저건 종류가 뭐야?
저건.. 파피용?
뭘 키우는데?
/ 치와와요
두마리 다?
/ 네
사실은 사자같은 걸
키우고 싶은데
뭐야 위험하잖아
/ 그게 꿈이에요
사자를 키울 수 있나?
/ 일본에선 무리죠?
무리지
저 아파트 104호
/ 104?
104호
/ 네
틀리면 안돼
그럼 깜짝놀라겠죠?
/ 놀라지
101...
여기다
망설임이 없네
아까부터
없어요
네
안녕하세요
/ 아, 안녕하세요
잠시만요
/ 네
어떤 사람일까...
안녕하세요
처음 뵙겠습니다
하세가와 미쿠에요
/ 안녕하세요
실례해도 될까요?
/ 아, 좁지만 들어오세요
아, 죄송해요
실례하겠습니다~
/ 이쪽으로 오세요
아, 방이 이쁘네요
실례할게요...
처음 뵙겠습니다
잘 부탁드려요
/ 잘 부탁드립니다
여기 앉아도 되나요?
/ 아, 그럼요 앉으세요
실례할게요
소파가 아니라
침대군요
네, 이불파라서요
멋지네요
그런가요?
/ 바로 잘 수 있겠네요
그렇긴하죠
혼자 사시나요?
/ 지금은 혼자죠
외로워요
/ 외로우세요?
좀 그렇죠
여자 친구는?
/ 지금은 없습니다
없은지 얼마나 됐어요?
/ 얼마나 됐지? 꽤 됐어요
그럼 계속 안했겠네요?
뭐.. 혼자서 좀...
그렇죠
한지 며칠이나 됐어요?
최근 일주일 정도는 안했네요
그렇게 참을 수가 있나?
참는 거 좋아해요
좀 우쭐대는 느낌이...
M이세요?
아니 피곤하니까
그냥 참는거죠...
성벽적으로 M인지 S인지...
제가 해주고 싶을 때도 있고
당하고 싶을 때도 있고
둘다 가능하죠
/ 오늘은 어느쪽인데요?
어느쪽일까요...
어느쪽이지?
좀... 갖고 놀아주셨으면 하는
느낌이네요
정말요?
그래도 되나요?
/ 그래 주시면 최고죠
정말로?
/ 막 해버릴 거에요
그래 주실래요?
위험하네요...
/ 어디가 제일 위험한데요?
전부 위험합니다
/ 전부? / 네
전신?
전신이네요...
/ 전신?
그거 기대되네요
엄청 기분좋네요
/ 정말요?
우와...
위험해...
커졌네요
/ 당연히 커지죠
진짜 온몸이 다 그렇구나
굉장해
괜찮아요?
아래로 좀 내려오세요
위험해~
자전거로 박은 듯한 느낌이네요
/ 아프겠다
뜨거워...
젖꼭지도 약해보여
/ 약해요
눈이...
눈이 위험하네요
자지가 위험하네요
당연히 그렇게 되죠
체크해봐도 될까요?
/ 부탁드립니다
굉장해
꽤 발기해있네요
기분좋네요...
좋은 냄새가 나네요
응...?
/ 기분좋아...
자지가 움찔움찔
위험해...
움찔움찔...
여기가 약하구나
부끄러워
그럼 좀 더
아.. 진짜 기분좋아...
굉장해
응?
/ 위험해요...
뭔가요 그거...
/ 여기?
그게 대체 뭔가요...
미치겠네...
허리가...
떠있어
응?
/ 안돼요...
위험해요 위험해
여기?
저기...
/ 응?
키스하고 싶어요...
키스하고 싶어...
혀 내밀어
기분좋아...
허벅지가 모아졌네
우와...
죽이네...
자지가...
보고있어도 흥분돼?
일어나도 될까요?
/ 응
귀도 약하구나
안돼...
뭐야 뭐야
/ 굉장해...
참아야지
우와...
뭔가 굉장히...
/ 응?
아.. 야해...
허리를 엄청 움직이네
만져도 될까요?
/ 응 괜찮아
저도 하고 싶네요...
잔뜩 참으면 넣어도 좋아
에.. 벌써..
벌써 많이 참았어요...
아직 조금 밖에 안했는데?
/ 그게...
엄청 했잖아요...
/ 조금 밖에 안했어
기분좋아...
응?
/ 기분좋아...
넣고싶어...
아직 안돼
/ 아직?
많이 참았잖아요...
/ 아직이야
잔뜩 가지고 놀아도
된다고 했잖아
아니...
이게 제일 좋아?
얼굴이 위험해...
눈이 야해...
안돼.. 점점...
심해져...
무리...
잠깐... 잠깐만...
아직 참을 수 있어
근데 싸게 만들려고 하잖아
/ 전혀~
진짜 위험해...
전희야
넣고싶어...
/ 안돼
에.. 펠라로 싸버리겠어...
넣고싶어...
/ 응? 아직 참을 수 있어
잠깐...
잔뜩 참는게 더 기분좋아
벌써 완전 기분좋아
충분히 기분좋아...
/ 충분해?
넣고싶어...
진짜로...
그렇게?
/ 넣고싶어요...
무슨 일이 있어도?
/ 무슨 일이 있어도... 넣게해주세요
알았어
위험한데...
벌써...
/ 응?
그럼 더 해줄게
/ 아니 잠깐... 이제 됐어요
더 하고 싶어졌어
벌써 나 엄청 참았는데...
멋대로 움직이면 안돼
멋대로 움직인 벌이야
/ 죄송해요
안돼!
/ 죄송해요....
얼굴이 굉장해
잠깐...
방금 멋대로 움직였잖아
/ 죄송해요...
이제 멋대로 안 움직일거야?
/ 안 움직일게요
절대로?
/ 절대로 안 움직여요
그럼 콘돔 씌워줄게
/ 앗싸
여기...
앗싸
아직 여유가 있어보이네
/ 없어! 없어! 없어요!
없다니까? 없다니까...
더는 무리야...
잠깐만...
아.. 미치겠네
그만 씌워요, 씌우고 싶어...
씩~ 웃고 있네
완전 기뻐
/ 씩~
왜냐면 이만큼이나
애태웠잖아
더 애태울거야
/ 어째서?
더 애태울래
에...
/ 응?
넣고싶어...
/ 넣고싶어?
에... 어째서?
넣고싶어...
기분좋아...
아아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 좋아...
아.. 기분좋아...
응? 기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아...
아.. 거기.. 거기...
거기 잔뜩 박아줘...
/ 쌀 거 같아...
응.. 미쿠도 쌀 거 같아...
위험해...
어디 보여줘
와 엄청 나왔네?!
엄청 나왔어
굉장해...
더는 무리...
/ 아직 나오고 있어
봐
잠깐만 그거...
/ 응?
다 빼내야지
그게 아닌 거 같은데?
아직 나오잖아
아직 나와
아직 나오는데~
안돼!
아직 나오는데?
/ 잠깐만...
아, 잠깐...
이제 됐잖아요...
다 나왔어?
/ 나왔어, 나왔어
정말?
/ 나왔어
나왔어요 죄송합니다
응 더는 안나오네
다 나왔어...
다 나왔어요...
우와!
우와 굉장해...
휴지 줄까요?
/ 응
음.. 만족했어...
그렇게 괴롭히고 싶어요?
/ 응 만족했어
더 괴롭히고 싶었지만
무리에요
그러다 싸버리겠어요
싸면 안되지
고맙습니다
/ 저야말로
만족했어요
만족하셨어요?
/ 응
그렇게 간단히 변하는군요
그럼 일주일 후에
다시 올게요
됐어요
충분히 했어요...
여기
아, 고맙습니다
/ 그거 손위에 부어볼래?
잔뜩...
진해~ 엄청 진하네
/ 와 죽이네...
걸쭉해
왠지 쑥쓰럽네요
/ 잔뜩 나왔어요
많이 나왔죠?
/ 응, 일주일 치?
그만큼 괴롭힘을 당했는데
당연하죠
잔뜩 참으니까 기분좋았죠?
/ 좋았어요
굉장해
더 드릴까요?
/ 응
잔뜩 나왔네요
그럼 샤워...
이제... 이제 됐어요...
/ 그래요?
그럼 일주일 후에 또 올게요
샤워 하실래요?
/ 응 욕실 좀 쓸게요
영차...
거기 왼쪽이에요
/ 네~
좀 쓸게요
틀면 뜨거운 물 나와요
/ 네
아, 타올은 거기...
거기 두세요
/ 네
야하네...
대체 뭐였어? 대단하네
꽤 참았는데
/ 아냐 아냐
더 하고 싶었어요
/ 대단하네
대단해... 깜짝 놀랐어
/ 많이 참았어요
뭘?
/ 괴롭히는거요
그래? 굉장했는데
/ 좀 더...
초반에 더 괴롭히고 싶었는데
/ 아, 정말?
자지가 한계라길래...
대단하다 싶었는데
그 만큼 하고도 더?
/ 좀 더
진짜로?
대단하네
더더욱~
대단해...
일단은 만족했어요
/ 일단은?
아니 좋은 얼굴을 하고 있구나
싶어서...
나도 좀 흥분해버렸어
/ 즐거웠어요
이튿날
저기 검은색 차야
/ 네
그래
뒷자석에 타
실례할게요
차 안 따뜻해?
/ 따뜻하네요
아, 그럼 안전벨트부터
/ 네
오늘도 엄청 하얗네요
/ 그러네요
오늘은 그래도 스커트가
파란색이에요
아, 이거 원피스 아냐?
/ 아니에요
따로 따로야?
/ 나눠져 있어요 여기가
멋쟁이네요
/ 정말요?
응...
오늘 뭐했어요?
/ 오늘요?
오늘은 집 청소하고
개랑 놀다가
밥먹고 나왔어요
참고로 뭐 먹었는데?
/ 카르보나라요
파스타 좋아해?
/ 정말 좋아해요
파스타 싫어하는
젊은 여자는 없잖아요
없을 거에요 분명...
들어본 적 없어요
예를 들어 남자랑
데이트를 하잖아?
그럼 뭘 먹어?
이탈리안?
데이트 할 때는
상대한테 맡겨요
아, 그래?
그래서 센스를 보는거야?
가볍게...
싫구만~
여자란 싫어~
어떤 점을 보는 건데?
첫 데이트에서
첫 데이트 때는 역시 신경을 써주는
느낌이 드는 편이 기쁘죠
레이디 퍼스트도 그렇고
가게 선택도...
처음부터 큰 체인점 같은델
데려가면 내가...
아, 그렇구만
/ 겨우 이런 존재인가...
내가 그렇게
싼 여자인가 싶구나
여자들은 다 그렇게 얘기하잖아
/ 그게 중요해요
처음에만 그래도 돼요
사귀고 나서는 좀 싼 곳을 가도...
처음엔 신경을 써주길 원하죠
/ 그렇구나
미쿠 쨩은 말야
5년 후에는
뭘하고 있을 거 같아?
5년 뒤엔 뭘하고 있을까요?
아무래도
AV는 그만뒀으려나...
5년 뒤면 몇살이죠?
서른셋?
생각하기도 싫어요
왜? 어째서?
그.. 30대로 접어든다고
생각하면 좀...
역시 그런게 있어?
/ 있죠
정말?
그런 건 별로 신경 안쓸 타입이라고
생각했는데
아니...
서른의 벽은 높아요
높아?
그렇구나
결혼은 했을까?
/ 글쎄요...
했으면 좋겠네요
몇살까지는 하겠다는거 있어?
/ 특별히 없어요
5년 뒤엔 뭘하고 있을거 같아?
/ 뭘하고 있을까요
아마 개는 한마리 더
늘어 있을 거 같아요
개 투성이겠네
/ 아마 그럴 거에요
에.. 지금부터
/ 네
오늘은 호텔로 이동할게요
네
/ 호텔로 갈거니까
호텔? 러브 호텔?
응? 그냥 호텔일거야
벌써 일년 반 정도야?
AV를 시작한지...
그렇죠...
1년 반 정도...
뭔가 깨달은 거
같은 거 있어?
깨달은 거?
AV를 하면서요?
/ 응
뭐가 있지...
역시 좋아하는 사람과의
섹스가 최고라는 거
그야 그렇지...
그건 그래
그 생각을 했어요
아무리 테크닉이 좋아도 역시...
그건 그래
근데 말야
남자 배우들과의 관계랄까...
일단은 섹스를 하잖아?
그 때의 기분은 어때?
저는 딱히 감정은 안 움직여요
/ 안 움직여?
안 움직이는 타입이에요
/ 그런 타입?
그래?
그럴 뻔 했던 적도 없어?
/ 없어요
없구나...
비즈니스 상대는 비즈니스 상대일뿐...
/ 그렇게 되는구나
그렇죠
/ 그렇구만
좋고 싫고가 없어요
그렇구나...
AV는 대체 뭘까?
뭘까요?
사람들을 즐겁게 해주는 것
/ 즐겁게 해줘?
어떤 의미에서?
/ 보는 사람들을 즐겁게 해주는...
봐서 즐겁고, 물론 쌀 수도 있고
/ 그렇구만
기분도 좋아지고
계속 보고 싶다고
생각하게 만드는 거...
그런 거였으면 좋겠네요
/ 보는 사람들이?
그렇구만
세번째 ● 시미즈 켄 (※세계의 시미켄)
연령미상 / 독신 ♂ / 신주쿠 구
※ 미쿠 양에게는 AV 배우란 사실을
알려주지 않았습니다
도착했나요?
/ 다왔어요
자...
가볼까요?
/ 네
발 조심하고
/ 네~
잠깐만
2417이지?
/ 네
틀리면 안돼
부탁해
안녕하세요
실례할게요
/ 아, 안녕하세요
아, 안녕하세요
처음 뵙겠습니다
아.. 이쁘시네요...
지퍼가 많네요
지퍼 투성이에요
보면 열고싶어지나요?
/ 아, 맞아요
좋은 말씀을 하시네요
더는 없어요
저...
특별한 성벽이 있는데...
/ 뭔가요?
괜찮을까요?
저기...
만난 여자의 엉덩이를...
우와 티백이네
우와.. 굉장해...
굉장해...
완전히 뒤를 잡았네요
굉장해.. 굉장해...
싫어~
애널에 넣었던 채로 이렇게...
자, 잠깐만...
굉장히 적극적이네
되갚아 줘야지
이름은?
/ 응? 하세가와 미쿠에요
하세가와 씨...
굉장히 요란한 팬티~
아.. 안돼...
하, 핥는 방법이...
/ 응?
굉장히 능숙하네요
그렇게 해주면 대부분의 남자는
몇초만에 싸버리나요?
응?
사람에 따라 달라요
/ 빠르면?
빠르면?
음... 1분 정도?
오늘 갱신할지도
모르겠네요
그러세요
아.. 기분좋아...
복수하는 거니까
/ 왜 복수에요?
엉덩이 냄새 맡았잖아요
나 더는 안되겠어요...
안돼요...
일단 좀 진정하도록하죠
네? 하세가와 씨
더워~
/ 덥네요
치사해~
괜한 소리 못하게...
계속 핥아도 될까요?
/ 싫어
좋은 냄새가 나네
굉장히 야해...
이거 벗어버리자
/ 응...
위에부터?
/ 응 위에부터
붙어있나?
/ 아니
나눠져있어
지금 몇살이에요?
/ 스물일곱이요
엣? 그렇게 안보이는데
침대 중앙으로 안갈래요?
치사해~
공격하는게 좋아?
/ 그게 좋아
당하는 건?
/ 당하는 것도 좋아...
그럼 둘중에 어느게 더 좋은데?
/ 공격하는 거
그게 더 좋아요?
/ 응...
가슴이 굉장히 이쁘네...
작네~
진짜 작아
기분좋아?
/ 응...
아.. 안돼...
/ 응?
이게 안된다고 그랬지?
미쳐버릴 것 같아...
/ 그래도 돼
안돼...
/ 응?
굉장해...
뭐지..?
저기.. 자주...
잘한...
그럼 팬티부터 벗겨줘
/ 응? 싫어
그렇지?
벗어
/ 응?
아직은 괜찮은거 같네
/ 그게 왜 그렇게 좋은건데요?
제발.. 제발...
/ 응?
얼른 넣게해줘...
넣게해주세요 보지에
/ 넣고싶어?
보지에 넣게해주세요...
아까 심술궂게 굴었잖아
/ 안했어요
했잖아
/ 제가 뭘했는데요?
응?
뭘했는데요?
/ 심술궂게 굴었잖아
뭘요?
/ 엉덩이 냄새 맡았잖아
아.. 맡았...
아.. 부탁드릴게요
넣게해주세요...
응?
하세가와 씨는 사생활에서도
이런 느낌인가요?
응..
진짜로...?
남자가 안 죽던가요?
안 죽어
넣게해줘.. 부탁이야...
/ 응?
기분좋게 해준다면
좋아
그럴게요 그럴게요
진짜 곧바로...
흔히들 그러잖아요
여성의 클리토리스가 귀두고
/ 아 그래?
보지 안이 이 부분이라고
하잖아요
그래서 끝부분이 약하구나?
전 여자로 치면 클리만으로도
싸버리는 타입이에요
덴마로도 금방 싸버리고...
/ 덴마 대볼래요?
안돼요
/ 끝부분에
안돼요 죽어버려요
연간 섹스 중에 사망하는 사람이
20~30명 이래요
거짓말!
그 중에 한명이 되어버려요
하세가와 씨는 애널도
해주실 수 있나요?
응? 안돼요
제 애널이요
/ 그거라면 괜찮아요
괜찮아요?
엎드려봐요
움직이기가...
빨리~
/ 움직이기가...
죄송해요...
저기...
/ 응?
나쁜 애야
역시 안될지도...
/ 응?
일단 깨끗이 씻긴했는데...
죄송해요...
냄새나나요?
살짝 구려
/ 아.. 죄송해요...
힘이...
/ 응?
힘이 빠져버려서...
힘이 빠져버려요...
/ 애널 좋아해요?
조금...
변태!
냄새가 안나게
항문을 조이려고 해도
힘이 빠져서 열려버려요
움찔움찔하네
그거...
/ 응?
아.. 거기...
부탁드려요...
/ 응?
넣게해주세요...
/ 어디에?
보지에...
/ 뭘?
뭘?
자지가 커졌잖아요...
이렇게 돼버렸는데...
그럼 3번 이상 싸게해줘야돼
/ 네?
3번 이상 싸게해줘
/ 어떻게하면 싸는데요?
응?
/ 어떻게 해야...
하면서 가르쳐줄게
/ 네
이건...
아.. 처음부터 기분좋아...
거기 거기...
벌써 쌀 거 같네
/ 안돼
미쿠가 먼저야
아 기분좋아
진짜 이쁘시네요...
아.. 거기 거기...
아.. 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
그거 굉장히 좋아...
아.. 거기...
아.. 굉장해...
애액이 엄청...
아.. 거기도 기분좋아...
아.. 거기 좋아...
굉장하네...
더 해도 돼?
/ 응...
영차...
같이 기분좋아지자...
위로...
우와...
괜찮아?
/ 응.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
굉장해.. 엉덩이가...
응?
아, 빠져버렸네
으음.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
아, 이거 기분좋아...
굉장해...
자기 애액이 묻었는데 괜찮아요?
/ 응
진짜 대단하네요...
아.. 굉장히 기분좋아...
그거 굉장해...
아.. 싸버려...
기분좋아... 굉장해...
더 하게해줘
/ 응...
더 하고싶어...
굉장해...
휜히 다보이네
그래...
자...
땀이 나네...
아.. 그거 굉장...
아.. 안돼 싸버려...
싸버려?
아.. 이거 기분좋네...
아.. 안.. 돼...
아.. 기분좋아...
아.. 깊숙이...
/ 굉장해...
축축해...
손 안잡아?*
굉장히 기분좋아...
굉장해...
아.. 기분좋아...
자지를 깊숙이 넣는거랑
클리토리스랑
어디가 더 좋아?
아.. 보지가 제일 기분좋아...
보지가 제일 좋아?
/ 응...
그래? 왠지 딱 어울리네
아.. 거기가 제일 기분좋아...
더 해줄까?
/ 응...
아.. 조이네... 계속 조여줘...
/ 기분좋으면 조이게 돼...
한번 더 클리랑 같이 해봐도 돼?
/ 응...
일어서봐
아, 미안
아.. 기분좋아...
거기 기분좋아...
아.. 안되겠어...
다리 들어봐
굉장히 미끈미끈...
하세가와 씨 섹스 좋아하지?
/ 정말 좋아...
난?
/ 응?
지금도 좋아?
/ 응...
몸이 이쁘네...
무슨 운동해?
/ 응?
운동...
운동 안해...
안해?
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 거긴...
거긴 금방 싸버려...
여기?
/ 응...
싸버려...
쌀 거 같아...
/ 싸도 돼
아.. 싸버려...
싸도 돼?
/ 응...
어디에 싸줄까?
입에 잔뜩 싸줘...
입에?
/ 응...
아.. 굉장해...
안돼 또 쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
아.. 나도...
아.. 혀 잔뜩 내밀어...
준비...
내밀고 있어...
아.. 나온다...
아~ 해봐
아~
입에다 싸랬더니
얼굴에 쌌지?
치사해~
도망갔어요
/ 재밌네
솔직히 말해봐
알고 있지?
알고 있어요
분명히 그럴거라 생각했어
/ 알고 있었어요
재밌었어
재밌네
/ 또 도망가버렸어요
전 일반인이라서요
이건 두꺼워서 안되네
뭔가 없나? 카드같은 거
잠깐만...
카드가 없네
없네
/ 뭔가 없나...?
아, 나왔다 나왔다
어라? 없어요?
벌써 갔어요
/ 아, 갔나요?
더는 안돼...
나올지도...
보여줘
/ 더 안나와
나올지도...
아.. 안나와...
일반인인데...
좀 살살...
머리가 이상해질 것 같아
/ 그래도 돼
또 섰는데?
/ 안돼 안돼 안돼
안돼 죽어버려
부탁이야 죽어버려...
안 죽어
/ 제발.. 죽어버려...
년간 20명에서 30명있는
섹스 중 사망자 중에 하나가 되어버려
엄청 발기했는데?
발기했어
대단하네...
지금까지의 남자친구들은
대체 어떤 애들이야?
진짜 대단하네...
죽겠어 진짜...
이 정도론 안 죽어
난 일반인이니까 좀 더...
/ 이미 알고 있어
알아?
네타바레 해도 되나요?
아니 네타바레가 아니라...
(스포일러)
이제 상관없어...
다 알고 있다니까
가장 최근에 만난게
아마 3P였을 거에요
응
/ 타마키 군하고
둘인데도 왠지 감당이 안됐던
느낌이었나...
아 정말요?
/ 굉장히 놀랬어요
와서 얼굴을 본 순간
아.. 선수를 안치면
당하겠다 싶어서
그래서 그랬구나
/ 맞아요
선수를 안치면 당할 것 같았는데
선수를 쳐도 당했네요
대단하네요
/ 대단해요
대체 뭘까요?
모르겠어요...
대단해다고 생각했어...
대단하네
오늘도 술 마셨죠?
마셨어
그래도 평소보단 적게 마셨어
/ 적어?
술 냄새가 났어
진짜 대단해
와인이랬나?
/ 아니 효케츠
효케츠?
그러니 술 냄새가 나지
(KIRIN에서 나오는 맥주 이름)
텐션이... 시동거는게
장난이 아니더라니
대단하네요
가솔린이 아니라
제트연료였네
확실히 그러네요
에너지...
오늘 뭐 찍었어요?
/ 마음대로 해도 좋다고 했어
마음대로?
/ 응 감독님이
앞에 두명은?
첫번째, 두번째는
마음대로 했는데
이 정도까진 안했어
불완전 연소로
여기까지 온거야
그래서 이렇구나
/ 대단하네요
첫번째 두번째는 어땠는데?
일반인이었지?
응, 그래서 많이 참지를 못해서
그런가요?
/ 응 불완전연소
그래서 더 나가버린 거군요
/ 맞아 맞아
여기서 발산해버리려고
발산해버렸어
대단하네요
기가 빨리네요...
그게 두번째는 일주일 후에
다시 오겠다니까 싫다고 그랬어
쿨링오프네
'빌려드립니다, 필요없어요'
(계약 철회제도)
필요없다 그러더라고
'이제 됐어요'
나도 됐거든
한달...
2, 3개월 정도는 됐으니까
그럼 3개월 뒤에
눈 괜찮아?
/ 응 괜찮아
빨간데?
/ 정말?
오른쪽 눈이 빨개졌어
/ 근데 안 아파
조금 빨개
/ 괜찮아
확 덥칠줄은 몰랐으니까
왜 그랬어?
/ 그건..
몰카
/ 그게 몰카였어?
그래서 정액이 살짝
들어가버렸어
그랬구나
/ 좀 괘씸해서
그게 나올려고 했으니까
몰카적인...
/ 사다코 같은 느낌이었어
사다코?
/ 확 다가오는...
(영화 링의 귀신)
한번 해봤어
/ 영차...
수고하셨어요
아, 벌써 괜찮아졌네
이거봐 이거봐
민감할 때가 좋은거죠?
응, 민감할 때가 아니면
재미없어
아쉽네
/ 다행이다...
자, 샤워라도 할까?
/ 네
수고 많았어요
/ 고맙습니다
죽을 뻔했는데
너무해~
3개월 후에 또 올게요
역시...
그래서 바로 한거구나
갑자기 시작하길래
/ 응...
왔다 싶었지?
/ 선수를 쳤는데...
그렇구나...
자, 바이바이~
/ 바이바이~
어땠어요?
즐거웠어요
/ 정말? 다행이네
나도 즐거웠어
/ 해치워버렸어요
쎄네.. 진짜 쎄...
/ 하세가와 씨~ (시미켄)
대단하네...
파워풀해
만족했어요
다행이네
/ 끝을 본 느낌
자, 샤워해 주세요
/ 네
오늘 고마웠어요
또 같이 찍고싶네요, 재밌었어요
/ 아, 꼭 부탁드립니다
네...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM